A李老师不是你老师 北京时间 2024-02-12T18:37:22Z 1756990876184690876<br>目前，网传的这几个“山东日照莒县宅科村被军管”视频均出自2月10日安徽金寨抓捕一名从河南逃至当地的杀人犯。 https://t.co/wQHow7fbit<br><img src='../../../../temp/video/2024/x-Month-2/n-Day-12/whyyoutouzhele/1756990876184690876_0.jpg' width='480' height='500'><img src='../../../../temp/video/2024/x-Month-2/n-Day-12/whyyoutouzhele/1756990876184690876_1.jpg' width='480' height='500'><img src='../../../../temp/video/2024/x-Month-2/n-Day-12/whyyoutouzhele/1756990876184690876_2.jpg' width='480' height='500'><img src='../../../../temp/image/2024/x-Month-2/1756990876184690876_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2024-02-12T18:56:12Z 1756995614015975720<br>2月11日，山东菏泽春博园景区门外突发大火，停放在门口的数量汽车被烧，视频显示，现场火势凶猛，浓烟滚滚，不时还能听到劈里啪啦的爆燃声。目击者称事发时间在下午4点钟左右，现场共有6辆小车被烧报废只剩下空壳。 https://t.co/LHNY5wGCqb<br><img src='../../../../temp/video/2024/x-Month-2/n-Day-12/whyyoutouzhele/1756995614015975720_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2024-02-12T19:45:20Z 1757007977133883668<br>山东日照莒县宅科村一些补充：
凶手作案前藏在洛河镇旁边的阎庄街道诸汀村
凶手的武器由钉枪改装，打钢弹。但是死者多为砍伤，主要犯罪工具还是用刀。
死亡的医生27岁左右，刚结婚没多久，有一个刚出生的孩子，工作于洛河镇卫生院。
凶手人数目前存在争议，大多数信息源都表示凶手为团伙作案3-5人，有一个信息源称只有一个人。但都表示被捕的应该就是主犯，因为他没有离开现场。
主犯与两家死者之间的矛盾是学生时代的恩怨。
——————————————————
传闻当地医疗系统正在研究如何把凶手判定为“重度精神病”，这样案件性质会降低很多，但是这可能会让医疗系统从原本有同事因公牺牲的受害方变成责任方（因为精神病人是医疗系统管理的，包括判定、管理、接收治疗等）。
这也应证了此前社交媒体上曾出现为医护人员喊冤的帖子。

注意，以上信息为多个信息源之间互相应证总结，但并不代表100%准确。<br><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2024-02-12T20:11:42Z 1757014615127396769<br>2月12日，江苏一网友发帖称在社交平台发布了有关张新伟的视频，随后便接到当地派出所民警的电话，对方在电话中要求删掉相关视频。 https://t.co/bdJoMnKIu3<br><img src='../../../../temp/video/2024/x-Month-2/n-Day-12/whyyoutouzhele/1757014615127396769_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2024-02-12T08:16:48Z 1756834704429379984<br>山东日照莒县宅科村一些较为可靠的消息更新：
凶手三十多岁，有轻微残疾，从小被过继给叔叔。
死者为两家人，其中有孩子。
死者其中一人曾是凶手的老师。
使用的“土炮”是用装修工具改造的
事发在当天后半夜，村民发现时先打了120，导致医护人员先于警察到达现场。一名医护人员救人心切，结果凶手在现场蹲守导致其遭遇袭击丧命。
目前政府的人和警察都在村里，村子已经封路<br><br><br>